आइसक्रीम मीठी होती है, है ना?
यह मेरी पसंदीदा है।
आज तो आइसक्रीम भी मीठी लग रही है।
लेकिन सच में... यह अभी भी असली नहीं लगता।
मैं तुम्हें पसंद करता हूँ,
और तुम भी मुझे पसंद करती हो।
इसकी कितनी संभावना है?
मुझे पता है... यह आश्चर्यजनक है।
मुझे लगता है...
मैं आज का दिन लंबे समय तक याद रखूँगा।
अगर हम
कभी परेशान हों या बहस करें,
तो आज के बारे में सोचते हैं।
याद रखें कि कैसे हम सभी बाधाओं
के खिलाफ मिले
और इसे पार करने की कोशिश करें।
हाँ।
लेकिन...
मैं सुनिश्चित करूँगा कि ऐसा कभी ना हो।
थोड़ी देर और चलना चाहते हो?
बस जब तक हम इसे खत्म नहीं करते?
ठीक है।
हमें अब वापस जाना चाहिए।
ऐसा ही चलता रहा, तो हम पूरी रात बाहर रहेंगे।
लगता है अभी से रोशनी आने लगी है।
सच में?
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूँ तो समय कैसे
बीतता है। रात भी बहुत छोटी लगती है।
तो... तुम कल क्या कर रही हो?
कल? कुछ नहीं।
मैं आमतौर पर रविवार को आराम करती हूँ
और रिचार्ज होती हूँ।
तो कल मेरे घर पर एक साथ "कुछ नहीं"
करने के बारे में क्या ख्याल है?
- तुम्हारे घर पर?
- हाँ।
ठीक है।
मैं दोपहर के खाने के समय वहाँ जाऊँगा।
शायद... एक?
बारह बजे आना।
- मैं कुछ अच्छा पकाऊँगा।
- ओह, अब मैं उत्साहित हूँ।
ज़्यादा उम्मीद मत रखना।
तुम्हें अंदर जाना चाहिए।
कल मिलते हैं... नहीं,
जल्दी मिलते हैं।
यह अवास्तविक है।
[एपिसोड 9]
उस रात,
मुझे फिर से एहसास हुआ...
प्यार बहुत क्रूर हो सकता है।
माफ़ करना, क्या तुम इसे आगे बढ़ा सकते हो?
वह यहाँ रहती है। उसका नाम ली उई येओंग है।
तुम वही हो जिसे मैंने पहले देखा था।
तुम खुद ही उसे ये क्यों नहीं दे देते?
मैं सराहना करूँगा कि तुम इसका ध्यान रखोगे।
ठीक है।
यह आपके दिल को जलन की हद तक गर्म करता है...
फिर अचानक बर्फ-सा ठंडा हो जाता है।
यह आपको महसूस करने देता है
कि साथ होना कैसा होता है...
फिर अचानक आपको लगता है
कि आप सब कुछ खो सकते हैं।
[पीटी: 300,000 वॉन में 5 सेशन]
मैं सच में इसे सफल बनाना चाहता था।
[समय समाप्त]
शायद इसीलिए...
जिस पल दो दिल सच में मिलते हैं,
वह चमत्कार जैसा लगता है।
प्यार भले ही हमें धोखा दे रहा हो,
लेकिन मैं उससे नहीं हारूँगा।
मुझे एक अच्छा आदमी होना चाहिए।
जब मसाले की बात आती है,
तो आप वही करते हैं जो आप जानते हैं।
इसी से यह अच्छा बनता है।
- ओह, मेरा बेटा कॉल कर रहा है।
- हाँ?
- हाय, माँ। - हे, ते सेओप।
मैं घर पर टियोकबोक्की बनाने की
कोशिश कर रही हूँ।
तुम सॉस कैसे बनाते हो?
टियोकबोक्की?
ओह, क्या सुआ आ रहा है?
तो क्या मैं तुम्हें इसका
हल्का-सा वर्ज़न बताऊँ?
नहीं।
जैसे, वयस्कों के स्तर का मसालेदार।
वयस्कों के स्तर की?
ओह, रुको...
- क्या यह उस लड़की के लिए है?
- हाँ।
दरअसल...
मैं अब उई येओंग को डेट कर रहा हूँ।
वह कहता है कि वे एक-दूसरे को डेट कर रहे हैं!
ठीक है फिर, मैं तुम्हें एक साहसी,
मसालेदार रेसिपी देता हूँ।
तुम्हें पता है कैसे तुम्हारे डैड
मेरी पाक कला के झांसे में आ गए, हाँ?
मैंने तुम्हारी माँ को रसोई से बाहर रखने की
कोशिश की, लेकिन उनका खाना बहुत अच्छा था।
मुझे पता है।
उम्मीद है यह मुझ पर भी काम करेगा।
बेशक करेगा।
अब एक पेन ले लो। गोचुजांग, चिली फ्लेक्स,
चीनी, दाशिदा,
और कद्दूकस किया हुआ लहसुन
और हरा प्याज मत भूलना।
पकाने वाला तेल भी डाल दो।
पकाने का तेल भी?
हाँ, यह एक पेशेवर टिप है।
इसी से सारे स्वाद एक साथ आते हैं।
तो मैं कितना इस्तेमाल करूँ?
ठीक है, कुछ भी संभव है।
खैर...
कम से कम ऊपर और नीचे का मिलान होना चाहिए।
क्या बेहतर दिखता है?
माँ!
क्या तुमने मेरी हल्की नीली शर्ट देखी है?
हाँ, वह वाली।
वह ठंडी है। तुम क्या कर रहे हो?
मेरे बाल...
मेरे लिए कुछ रेमन बनाओ।
उसमें एक अंडा तोड़ दो।
- अभी?
- हाँ।
मुझे लंच पर जाना है।
मैं कम से कम पानी गरम कर दूँगा।
मैं आज रात तुम्हारे लिए बना दूँगी।
माफ़ करना।
वह ऐसे बर्ताव कर रही है
जैसे आज फ़ील्ड ट्रिप की सुबह हो।
क्या वह किसी को डेट कर रही है?
माफ़ करना!
- ओह, नमस्ते।
- नमस्ते।
एक लंबा जवान लड़का कल देर रात यह छोड़ गया।
यह तुम्हारा है, है ना?
हाँ, यह है। शुक्रिया।
उसे बता देना कि तुम्हें मिल गया, ठीक है?
ज़रूर।
जी सू,
मुझे कार्डिगन मिल गया। शुक्रिया।
क्या तुम कल रात ठीक से घर पहुँचे?
कार्डिगन मिल गया।
शुक्रिया।
बधाई हो।
आधिकारिक तौर पर रिश्ते में होने पर।
शुक्रिया। मैं इसे लूँगी।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
अद्भुत लग रहा है।
हरे प्याज़ डालें... और फ़िश केक।
तो इसे ऐसे करते हैं।
तोकबोकि सच में हर घर में अलग है।
तो फिर तुम्हारे घर पर कैसा है?
वैसे...
कोई स्टाइल हमारी स्टाइल नहीं है।
क्या?
मेरी माँ हमेशा व्यस्त रहती थी,
तो हम ज़्यादातर बाहर से खाना खरीदते थे।
यहाँ तक कि किमची स्टू और बाकी
चीज़ें भी, हमारे पास कभी सही तरीका नहीं होता था।
- क्या तुम सारे फ़िश केक डाल दोगी?
- ज़रूर।
- तुम्हें सच में फ़िश केक बहुत पसंद है, है ना?
- यह बहुत अच्छा लग रहा है।
यह लो।
- जब तक गर्म है, खाकर देखो।
- ठीक है।
मैं पहले राइस केक चखूँगी।
कैसा है?
- यह बहुत अच्छा है।
- सच में?
हाँ!
यह राहत की बात है।
मुझे फ़िश केक भी चखना है।
तुम कितनी गोरी और छोटी थी।
कोई इतना छोटा इतना लंबा कैसे हो सकता है?
मुझे लगता है कि यह हाई स्कूल में
जूनियर वर्ष के आसपास था।
मैं अचानक से बढ़ गई।
ओह, तुम्हारे माता-पिता।
स्कूल शुरू करने के बाद कोई तस्वीर नहीं है?
मेरे पिता की कंपनी डूब गई,
और तभी मेरे माता-पिता ने एक
साथ अपना रेस्तरां खोला।
लगभग उसी समय जब तुमने
कहा कि डाइनिंग टेबल नहीं है?
हाँ।
यह रहा।
मेरे पिताजी को व्यवसाय की समझ थी।
तब सब संघर्ष कर रहे थे,
तो उन्होंने सोचा कि कार्यालय
क्षेत्रों के पास मसालेदार
चिकन फीट बेचने से कम से कम वे टिके रहेंगे।
उन्होंने मेरी माँ के खाने पर
भरोसा किया और खाना बनाने लगे।
पहली बार व्यवसाय शुरू किया,
और उसके ऊपर चिकन फ़ीट की दुकान...
बहुत मुश्किल रहा होगा।
हाँ। जब चीज़ें मुश्किल हो गईं,
उन्होंने बस एक-दूसरे का
सहारा लिया और इससे उबर गए।
मुझे लगता है कि अब मैं समझ गया हूँ।
तुम शादी को इतनी प्राकृतिक
चीज़ के रूप में क्यों देखते हो।
मैंने वास्तव में पहले कभी
ऐसा नहीं कहा है...
हाँ?
मेरे माता-पिता लंबे समय से अलग हैं।
ओह, समझा।
वे बहुत अलग हैं। बिल्कुल विपरीत।
तो मेरे लिए,
शादी हमेशा किसी और की कहानी
की तरह महसूस होती है।
शायद इसीलिए डेटिंग भी कठिन लगता है।
जैसे... टयोकबॉककि या किमची स्टू के साथ,
मेरे पास सही तरीका नहीं है।
लेकिन कोई बात नहीं।
पहले की तरह,
तुम ज़्यादा फिश केक डाल सकते हो,
जो तुम्हें पसंद हो उसमें डाल दो।
यह भी काम करता है।
हम बस... अपने तरीके से प्यार कर सकते हैं।
मुझे वह पसंद है।
फिर...
यह कैसा रहेगा?
यह वाला।
क्या मुझे यह तस्वीर मिल सकती है?
हालांकि, यह बहुत ही क्यूट है।
क्या?
तुम्हारे पास तो बहुत सारे हैं।
तो फिर अपनी एक ले आओ।
चलो अदला-बदली करते हैं।
- इतना प्यारा?
- इतना ही प्यारा होना चाहिए।
क्या मेरे पास एक है भी? यह एक कठिन सवाल है।
[देउकगुन देउकगुन जिम]
- एक सेकंड रुको।
- ज़रूर।
हैलो? अरे, मैं हूँ...
ली उई येओंग।
क्या तुम रो रहे हो?
क्या तुम अभी आ सकती हो?
अभी?
मैं उसके साथ
सच कह रही थी।
और मुझे लगता है कि उसने भी किया।
उसने मुझे खिलाने के लिए
चिकन के टुकड़े किए...
और उसके हाथ चिकने हो गए।
मैं कितना बेवकूफ़ हूँ।
मैं दयनीय हूँ।
कितना डरपोक...
लिम सेउंग जून।
हाँ, मैं ही हूँ।
तुमने कितनी पी रखी है?
यह कौन है?
मेरा बॉयफ्रेंड।
जब मैंने फ़ोन उठाया, तो वह
मेरे साथ था, इसलिए...
हाय बोलो।
हैलो, मैं सॉन्ग टे सेओप हूँ।
- हाय बोलो।
- तुम्हारा बॉयफ्रेंड?
ओह, ठीक है।
हैलो। मैं लिम सेउंग जून हूँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
उई येओंग आखिरकार डेट कर रही है।
यहाँ तक कि उई येओंग का भी
एक बॉयफ्रेंड है...
और मेरा...
मैं बस...
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
चलो, तुम्हें यहाँ से बाहर निकालते हैं।
मैंने उसे पकड़ लिया है।
चलो, तुम्हें उठाते हैं।
ध्यान से।
मुझे माफ़ कर दो।
सच में...
हे भगवान।
तुम ठीक हो?
तुमने कितनी पी भी है?
- बड़ा आदमी, बिल्कुल बर्दाश्त नहीं होता।
- चलो तुम्हें लेटा देते हैं।
- मुझे नहीं आता।
- थोड़ा यह लो।
तुम बहुत दयालु हो।
लेकिन वह?
उसे "दयालु" से ज़्यादा की ज़रूरत है।
वह बहुत खर्चीली है, सच में।
हाँ? प्यारा होगा।
लेकिन आज तुम खुद भी कुछ
ज़्यादा ही परेशान हो।
माफ़ करना।
अरे, तुम्हें मुझे पहले बता देना चाहिए था।
तुमने इसे इतना बुरा क्यों होने दिया?
तुम अपने बारे में बात करने
में बहुत व्यस्त थे।
क्या तुम्हें मेरी परवाह भी थी?
चलो भी, तुम बस यह नहीं कह
सकते कि ऐप्स अनौपचारिक हैं
और ब्लाइंड डेट्स गंभीर हैं।
यह ऐसे काम नहीं करता है।
पता है, मैं जीता जागता सबूत हूँ।
तुम्हें पता है ब्लाइंड डेट्स पर
कितने अजीब लोग आते हैं?
सबकी सूची बना दूँ?
तुम कुछ ब्लाइंड डेट्स पर गए हो, है ना?
अरे, बस उसे बताओ कि तुम्हें
कुछ पक्षपात था।
कहो कि तुम्हें वास्तव में नहीं पता था, और
तुम इसे इस तरह से हटाने के लिए गलत थे।
बस कहो कि तुम घबराए हुए थे।
मैं नहीं कर सकती। मैं ऐसा नहीं कह सकती।
क्यों नहीं?
- मैं पहले ही ब्लॉक हो चुकी हूँ।
- तुम्हें ब्लॉक कर दिया?
सच में, वह इतनी दूर चली गई?
अरे, भूल जाओ।
तुम्हें ऐसे किसी के साथ नहीं होना चाहिए।
तुम पूरे समय परेशान रहोगी।
बस इसे जाने दो, ठीक है? उसे भूल जाओ।
सुना तुमने?
हे, कुछ कहो!
चलो भी, तुम रो क्यों रही हो?
उसे कोई नियंत्रित नहीं कर सकता।
वह पहले बास्केटबॉल खेलता था।
फिर वह गंभीर रूप से घायल हो गया।
तो उसके काम में भी शामिल होना
उसके लिए वास्तव में कठिन था।
वह बाहर से सख्त दिखता है,
लेकिन मुझे पता है कि वह
वास्तव में कितना नरम है।
मैं बस चाहता हूँ कि वह एक बार
आसान रास्ता ले।
लेकिन जब चीज़ें मुश्किल होंगी,
तुम उसके लिए वहाँ रहोगी, है ना?
बेशक।
और...
माफ़ करना आज तुम्हें इन सब से
निपटना पड़ा।
मुझे टियोकबोक्की बनाना है,
तुम्हारे दोस्त से मिलना है...
और मुझे लगता है कि आज हम करीब आ गए हैं।
मुझे अच्छा लगा।
मुझे भी।
सच कहूँ तो, इस तरह की होम डेट
ज़्यादातर होटलों में रहने से बेहतर है।
तुम्हें होटल रुकना पसंद है?
हाँ।
और मुझे अलग-अलग होटल देखना भी पसंद है।
अच्छा।
तो अगली बार, शायद हम...
अगली बार साथ में चलते हैं।
जब भी तुम चाहो।
मुझे अच्छा लगेगा।
तो आजकल काम कैसा चल रहा है? व्यस्त?
हाँ, मैं थोड़ी देर के लिए बहुत
व्यस्त रहूँगा प्रदर्शनी की वजह से।
- फिर हमारी अगली डेट...
- शनिवार।
शनिवार?
अगर हम शनिवार को मिले, तो देर
तक बाहर रह सकते हैं।
ओह, यह समझ में आता है।
मैं इंतजार नहीं कर सकता।
मज़े करना।
इस सोमवार को वहीं रुको।
वे एक बढ़िया उपहार
सेट का नवीनीकरण क्यों कर रहे हैं?
हम हर साल खेतों में जाते हैं,
सभी विक्रेताओं का प्रबंधन करते हैं...
और वे हमारे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
आपको नहीं लगता कि यह गुणवत्ता
का मुद्दा है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
आप जानते हैं कि हम निरीक्षण
के साथ कितने सख्त हैं।
जो भी हो।
टीम मैनेजर इससे निपट लेंगे।
उसे वैसे भी परेशान करने
वाली हर चीज़ से नफ़रत है।
मीटिंग शुरू भी नहीं हुई है,
और तुम पहले से ही थके हुए हो?
माफ़ करना?
मुझे कुछ काम आ गया था।
क्या हुआ? ओह, हाँ।
यह चाहिए?
पिछली बार मैंने तुम्हें यही दिया था ना?
हाँ। मेरे पास यह था
और इसने पूरे दिन मेरी मदद की।
- तुम्हें ऊर्जा की ज़रूरत है।
- तुम एक फ़रिश्ता हो।
यह क्या है? मुझे भी एक चाहिए।
यह लो, तुम्हें भी एक लेना चाहिए।
मैं पहले ही थक चुकी हूँ।
ठीक है, चलो चलें।
ठीक है, चलो यह करते हैं।
चलो।
किराने के प्लेटफॉर्म में अब
प्रीमियम सामग्री आ रही है,
तो हमारे उपहार सेट उतने
प्रतिस्पर्धी नहीं हैं जितने हुआ करते थे।
मुझे लगता है कि लाइनअप को
ताज़ा करने का समय आ गया है।
आजकल खाने का चलन बहुत तेज़ी से बढ़ रहा है।
बस सोशल मीडिया को देखो।
एक हफ्ते Pasta, अगले हफ्ते Tteokbokki।
- ट्रेंडिंग रेसिपी बदलते रहते हैं।
- बिल्कुल।
लेकिन क्या हमें सच में हर
ट्रेंड का पीछा करने की जरूरत है?
आखिरकार, हम एक होटल हैं।
आपको नहीं लगता, सर?
हाँ, यह सच है।
हम हर चीज़ का पीछा नहीं कर सकते।
लेकिन अगर बिक्री कम हो रही है,
तो हमें कुछ करना होगा, है ना?
यह मार्केटिंग के लिए संभालने
के लिए हो सकता है।
मैं वास्तव में उस बारे में सोच रहा था।
तुमने Ark of Flavor Project
के बारे में सुना है?
- Ark?
- Ark of Flavor?
नहीं, मैंने नहीं सुना।
यह खाद्य विविधता को
संरक्षित करने के बारे में है,
और कोरिया में काफ़ी सारी
पंजीकृत वस्तुएँ हैं।
- तुम तैयारी से आए हो।
- ओह, ठीक है।
ठीक है, चलो देखते हैं।
[आर्क ऑफ़ फ्लेवर]
यह होटल के मूल्यों के साथ
मेल खाता है, और मुझे लगता है कि
यह उन ग्राहकों को आकर्षित करेगा जो
चाहते हैं कि उनकी खरीदारी का कुछ मतलब हो।
यह गंभीर रूप से उन्नत है।
हम इसके लिए पूरे देश में यात्रा करेंगे।
यह कठिन है, लेकिन अगर हम इसे कर लेते हैं,
यह वास्तव में साबित करेगा
कि हम क्या कर सकते हैं।
है ना?
डायरेक्टर की उम्मीदें बहुत ज़्यादा हैं।
वह हर साल उपहार के रूप में
देने के लिए सेट खरीदता है।
यह हमारा मौका है।
चलो अच्छा काम करते हैं
और कुछ अंक हासिल करते हैं।
- बिल्कुल।
- ठीक है, चलो काम पर लगते हैं।
हम विक्रेताओं को कैसे ढूँढ़ेंगे?
मैं सूची से शुरू करूँगा कि हमें क्या मिल
सकता है हमारे वर्तमान सहयोगियों के माध्यम से।
फिर मैं कॉल करना शुरू करूँगा।
और कुछ और के लिए,
हमें शायद बाहर जाना होगा
और इसे खुद ढूँढ़ना होगा।
मैं तुम्हारे साथ बाज़ार जाऊँगी।
ठीक है।
- चलो सब यहीं रुकते हैं।
- हाँ।
[शुभ रात्रि]
क्या तुम सच में इतनी खुश हो?
इस तरह इमोजी में पढ़ना?
सुआ भी ऐसा नहीं करते।
मैं क्यों नहीं होऊंगा? यह दिल है।
एक स्टार का मतलब कुछ भी हो सकता है,
लेकिन एक दिल सिर्फ एक दिल होता है।
यार, मुझे जलन हो रही है।
तुम्हारी दोस्त होने के नाते,
मैं तुम दोनों के लिए बहुत खुश हूँ।
लेकिन तुम्हारी बिज़नेस
पार्टनर होने के नाते,
इससे पहले कि मैं तुम्हारा फ़ोन
रखूँ, प्रदर्शनी के लिए पहले टुकड़े चुनो।
मैं करने वाली थी।
[रोज़मर्रा की प्रदर्शनी की सजावट]
[कॉन्सेप्ट: प्रत्येक डिजाइनर के
दर्शन को जीवित वस्तुओं से जोड़ना]
ज़्यादा सोचने जैसा क्या है?
वे असल में तुम्हें वह करने
के लिए कह रहे हैं जो तुम चाहो।
इसीलिए यह मुश्किल है। कोई ग्राहक नहीं है।
ठीक है।
हम कोने पर हैं।
- क्या चल रहा है?
- पता नहीं।
ठीक है, तुम अपने हाथ नीचे
करके अपनी आँखें खोल सकते हो।
रुको, क्या यह मेरी कुर्सी है? सच में?
- तुम इस पर अपना नाम भी लिख सकते हो।
- हम इसे तुम्हारे घर भेज देंगे।
सीट लंबे समय तक भी आरामदायक रहती है,
और बैककक्रेस्ट तुम्हें
अच्छी तरह से सपोर्ट करता है।
चलो, कोशिश करो। बैठे बिना पता नहीं चलेगा।
वाह, यह कितना मुलायम है। यह अद्भुत है।
मुझे लगता है कि यह मेरा अब तक
का सबसे अच्छा उपहार हो सकता है।
सच में?
उपहार देने वाले अधिक उत्साहित लग रहे हैं।
उपहार ऐसे ही काम करते हैं।
ओह, तुम्हें नहीं पता।
तुम हमेशा कमीशन पर चीज़ें बनाते रहते हो,
और अगर कुछ सही नहीं होता है,
तुम बस इसे घर ले जाते हो।
तुमने कभी भी उपहार के रूप में
देने के लिए कुछ नहीं बनाया है, है ना?
तुम सही हो। मैंने नहीं बनाई।
शायद मुझे वह एहसास नहीं हो रहा।
तो यह जोखिम उठाओ और मेरे लिए कुछ बनाओ...
नहीं.
ठीक है, अलविदा.
[कलाकारों के गहरे निजी काम]
क्या यह आरामदायक है?
[दर्शकों की भावनाओं से जुड़ना]
खुशी है कि तुमने इसे समझ लिया.
तो तुम क्या बना रही हो?
तुम देखोगी.
मुझे लगता है कि मुझे तुम्हें
दिखाने का मौका मिलेगा.
तो तुम डिनर के बाद बाहर जा रही हो?
हाँ.
ह्यून मिन पूरे दिन उदास थी,
इसलिए मैं उसे किसी अच्छे काम
के लिए बाहर ले जा रहा हूँ.
तुम भी खाना खा लेना.
ठीक है. अपने डिनर का आनंद लो.
शुक्रिया.
[प्रेमीयों के लिए कुर्सी]
[दयालु, नाज़ुक]
[ईमानदार]
ह्यून मिन, माफ़ करना.
आज रात का खाना मेरी तरफ़ से,
तो जितना चाहो उतना खाओ.
- सच में?
- हाँ.
- तो मैं ड्रिंक्स भी ऑर्डर कर रहा हूँ.
- खा लो.
माफ़ करना, हम
गाओलियांग की एक बड़ी बोतल लेंगे.
ज़रूर.
लेकिन तुम इतनी देर तक बाथरूम में क्यों थे?
सब ठीक है?
मैं बस फ़ोन पर थी.
ते सेओप के साथ.
काम हो गया, तो तुम किस बारे में
बात कर रहे थे?
असल में, मैं... अब ते सेओप को डेट कर रही हूँ.
उस विदाई पार्टी के बाद से.
- बिल्कुल नहीं! तुम उस रात उससे मिली थी?
- हाँ.
मैं वहाँ बहुत देर से पहुँचा
और यकीन नहीं था कि वह अभी भी वहाँ होगा,
लेकिन वह इंतज़ार कर रहा था.
पूरे समय सिर हिलाते हुए.
क्या वह प्यारा नहीं है?
"प्यारा?"
खैर... जब तक वह तुम्हें खुश रखता है,
यही मायने रखता है.
बधाई हो, उई येओंग.
शुक्रिया.
तो ब्लाइंड डेट्स का वह लंबा
मैराथन आखिरकार खत्म हो गया है.
मुझे पता है.
- बधाई हो!
- खाना आ गया है.
शुक्रिया.
लगता है आज रात हम जश्न मनाने
के लिए ड्रिंक ले रहे हैं.
हाँ!
धन्यवाद.
मेरा पेट भर गया.
पर यह काम
कैसे करता है?
क्या?
जैसे, एक रिश्ता जो भरोसे पर टिका हो.
भरोसा?
यह स्वाभाविक रूप से बनता है
जब आप साथ समय बिताते हैं.
मेरा मतलब...
लोग कहते हैं
कि आप किसी से शादी करते हैं,
और किसी को बस मज़े के लिए डेट करते हैं.
आप जिससे शादी करते हैं
और आप जिसे डेट करते हैं वह अलग हो सकता है.
चलो भी, लोग ऐसा ही कहते हैं.
आप लोगों को जानने से पहले ही
उन्हें इस तरह कैसे विभाजित करते हैं?
मुझे लगता है कि लोग करते हैं.
क्या? क्या किसी ने तुमसे कुछ कहा?
वह कौन था?
मैं हाल ही में एक ऐप के माध्यम से
एक लड़के से मिली.
- डेटिंग ऐप?
- नहीं!
डेटिंग ऐप नहीं...
Soonmu Market.
Soonmu.
सच में?
आजकल लोग ऐसे ही मिलते हैं?
माफ़ करना! Gaoliang की एक और बोतल, प्लीज़!
- ज़रूर.
- जल्दी.
तुम ठीक हो?
तुमने ख़त्म कर लिया?
हाँ.
क्या तुम्हें इतना बुरा लग रहा है?
मुझे तुम्हें इतना नहीं पीने देना चाहिए था.
चलो, लेट जाओ.
मुझे नहीं पता.
हे, मैं तुम्हें अच्छे से जानता हूँ, है ना?
तुम थोड़े सनकी हो सकते हो,
लेकिन तुम किसी को परेशान करने
वाले इंसान नहीं हो.
अगर कोई आदमी यह नहीं देख सकता,
तो वह इसके लायक नहीं है.
बस उसे जाने दो. ठीक है?
वह पहले ही जा चुका है.
मैं कल छुट्टी ले रहा हूँ.
ठीक है, बस थोड़ा आराम करो.
मैं तुम्हारे लिए पानी
और हैंगओवर के लिए कुछ छोड़ दूँगा.
याद से ले लेना, ठीक है?
उसने सच में हद पार कर दी.
मैं कितनी बेवकूफ़ हूँ. मैं दयनीय हूँ.
- कितनी डरपोक...
- जिस व्यक्ति से तुम शादी करती हो
और जिसे आप डेट करते हैं वह अलग हो सकता है.
मैंने इसे सप्ताहांत में पढ़ने के लिए
खरीदा था.
मैं एक रीसेल ऐप के माध्यम से किसी से मिला...
भूल जाओ.
तुम्हें ऐसे किसी के साथ नहीं होना चाहिए.
तुम पूरे समय परेशान रहोगी.
मैं हाल ही में एक ऐप के माध्यम से
एक लड़के से मिली.
Soonmu Market...
रीसेल के माध्यम से मैं किसी से मिली...
बिल्कुल नहीं.
[देउकगुन देउकगुन जिम]
मैं घर आ गया.
माँ.
- दुनिया इतनी छोटी क्यों लग रही है?
- क्यों?
मेरी दोस्त और सहकर्मी...
मुझे लगता है कि उनके बीच कुछ चल रहा है.
कौन, सेउंग जून?
तुमने उन्हें सेट नहीं किया, है ना?
नहीं.
मुझे लगता है कि मैंने
चीजों को गड़बड़ कर दिया है.
चलो भी.
तुम अभी भी तीसरी पार्टी हो,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि तुम उनके कितने करीब हो.
बीच में मत पड़ो.
और शायद उन्होंने तुम्हें नहीं बताया
क्योंकि तुम्हें जानने का हक नहीं था.
हाँ.
यह उनके बीच की बात है.
और वैसे भी ये ऐसी चीज़ नहीं है
जिसे मैं ठीक कर सकूँ.
हमने बाकी सब ठीक कर दिया है,
तो अब हमें बस चिकसो ढूंढना है.
ठीक है, चलो करते हैं.
इतने बड़े बाज़ार में,
कम से कम एक विक्रेता तो होगा
जिसे खेत पता होगा, है ना?
- तो चलो शुरू करते हैं...
- कहाँ?
- यहाँ से एक-एक करके चलते हैं.
- ठीक है, ठीक है.
- हेलो.
- हाय.
क्या आप चिकसो रखते हैं?
- नहीं, हम नहीं रखते.
- क्या आप कहीं भी जानते हैं जो रखता है?
आपको शायद यहाँ आसपास नहीं मिलेगा.
- हेलो, सर.
- स्वागत है.
क्या तुम चिकसो साथ रखते हो?
नहीं, हम चिकसो नहीं देखते.
- अच्छा. शुक्रिया.
- आपका दिन शुभ हो.
- हेलो, सर.
- हाय.
क्या आप किसी चिकसो फार्म को जानते हैं?
नहीं, मैं नहीं जानता.
ओह, ठीक है. शुक्रिया.
नहीं.
- हम उसे साथ नहीं रखते.
- समझ गया, शुक्रिया.
- क्या तुम्हें कुछ मिला?
- नहीं.
मुझे भी. मैं बाकी की जाँच करता रहूँगा.
- फिर मैं इस तरफ से जाऊँगा.
- मैं तुम्हें कॉल करूँगा.
हम इसे साथ नहीं रखते.
ठीक है, धन्यवाद.
मुझे लगता है कि हमने
लगभग हर जगह चेक किया है.
हाँ, लगता है किसी के पास नहीं है.
रुको, यहाँ पर एक कसाई की दुकान है.
सच में? शायद मैंने पहले
एक हर्बल की दुकान देखी थी.
बंद होने का समय हो गया है,
इसलिए मैं जल्दी से मिस्टर शिन के घर रुकूंगा.
- जैसे ही आपको कुछ मिलता है, मुझे कॉल करें.
- ठीक है.
[ओरियम कसाई की दुकान]
[उबले हुए माँस की विशेष दुकान]
नमस्ते, सर. मैं द हिल्स होटल से हूँ.
- क्या चाहिए?
- मैं कुछ नहीं खरीद रहा.
मैं सोच रहा था कि क्या आप
किसी चिकसो फ़ार्म को जानते हैं.
चिकसो? हाँ...
क्या मिस्टर चोई चिकसो पालते थे?
या काले मवेशी?
ओह, आप किसी को जानते हैं? कहाँ?
कहीं... गैंगवॉन-दो या ग्योंगसांग-दो.
मुझे अचानक कुछ याद नहीं आ रहा.
शायद इसलिए क्योंकि आज धंधा बहुत धीमा है.
ओह, हाँ.
मैं ग्रिल करने के लिए
थोड़ा हनवू ले जाऊँगा.
दो सबसे अच्छे कट्स देना, प्लीज़.
पता नहीं मुझे याद होगा या नहीं.
यह लो, सिरलोइन के दो अच्छे कट्स...
और यह रहा नंबर.
[चोई सांग वू]
बहुत-बहुत शुक्रिया, सर.
- तुमने जान बचा ली.
- मुझे ख़ुशी हुई.
लेकिन वो मिस्टर चोई... वो काफी जिद्दी है.
पता नहीं वो तुम लड़कियों के साथ कैसे जमेगा.
क्या, तुम उसके कहे को लेकर चिंतित हो?
बहुत कुछ सुलझाना है, तो वह
कौन है यह भी मायने रखता है.
सच है.
कोई इतनी दुर्लभ चीज़ को पालना
इतना आसान नहीं है.
यहाँ उनकी चलती है, तो हमें
उनके साथ चलना होगा.
हाँ, मुझे पता है.
इसकी चिंता मत करो.
मैं बैठक तय करूँगा और सभी
संचार को संभालूँगा.
ठीक है.
तुम इन दिनों वास्तव में
उत्साहित लग रहे हो.
- मैं?
- हाँ.
मुझे नहीं पता, मैं हाल ही में
काम पर प्रेरित हो गया हूँ.
लेकिन हमें अभी भी जाकर काम निपटाना है,
तो चलो रास्ते में कॉफी पीने चलते हैं.
- ओह, मैं ठीक हूँ.
- चिंता मत करो, मेरी तरफ़ से है.
- नहीं, यह बस है...
- चलो भी.
हमें कॉफी चाहिए.
ठीक है, मैं साथ चलूँगी...
- क्या तुम इस पर पॉइंट्स रख सकते हो?
- ठीक है.
रुको.
हे, मुझे यह लेना होगा.
मैं कुछ गर्म लूँगी. नहीं, आइस्ड वन.
हेलो?
दो आइस्ड अमेरिकानो बचे हैं.
ठीक है.
यह लो.
शुक्रिया.
तुम कैसी हो?
क्या तुम उस रात ठीक से घर पहुँची?
वह बहुत पहले की बात है.
तुम अब क्यों पूछ रहे हो?
तुम्हें क्या लगता है?
माफ़ करना।
कोई बात नहीं।
तुमने बस अपने दिल की सुनी।
मैं हाल ही में इतनी व्यस्त
रही हूँ कि कुछ महसूस करने का
भी समय नहीं मिला। उस ऑडिशन
का क्या जिसका तुमने ज़िक्र किया था?
क्या तुम कर रही हो?
- हाँ, मुझे लगता है मैं कर रही हूँ।
- यह अद्भुत है।
तुम्हारा क्या? क्या तुम Tae Seop
के साथ डेट कर रही हो?
हाँ, हमने कोशिश करने का फ़ैसला किया।
तो इसलिए तुमने कैफ़े आना बंद कर दिया?
क्या उसने तुम्हें आने से मना किया?
या तुम आगे बढ़ने में मेरी
मदद करने की कोशिश कर रहे हो?
कुछ भी नहीं बदला है।
हम फिर से दोस्त बन गए हैं।
ऐसा नहीं है कि हमने डेट किया
और रिश्ता तोड़ दिया।
यह क्या है, पाषाण युग?
ठीक है। मैं दूरी रखूँगा
और चीज़ों को अजीब नहीं बनाऊँगा।
हाँ?
ठीक है, मैं समझ गया।
- कॉफ़ी तैयार है? चलो चलते हैं।
- हाँ।
- फिर मिलेंगे।
- ठीक है।
तो हमने तुम्हें किरदार में लेने का
फ़ैसला किया है।
मिस्टर Shin Ji Su?
मैं वास्तव में इस अवसर की सराहना करता हूँ।
स्वागत है।
ओह, Ji Su यहाँ है।
क्या ये सरप्राइज़ होना चाहिए था?
मुझे सरप्राइज़ पसंद नहीं।
सरप्राइज़ के लिए माफ़ करना। प्लीज़, बैठो।
तुम अपनी माँ के साथ अभिनय करने
के बारे में बात नहीं करते, है ना?
क्यों नहीं?
यह आम बात नहीं है।
क्या तुम अपनी माँ के साथ
निर्देशन की चर्चा करते हो?
जब तुम इस तरह से कहती हो,
तो मुझे नहीं लगता।
मैंने अपना करियर खुद बनाया है,
और मैं इसे वैसा ही रखने की योजना बना रही हूँ।
हमारा खून का रिश्ता नहीं है,
लेकिन हम व्यक्तित्व में काफ़ी
हद तक एक जैसे हैं।
डायरेक्टर,
आपने उसे सिर्फ़ इसलिए नहीं लिया
क्योंकि मैंने बताया कि मैं आपके
अगले प्रोजेक्ट की समीक्षा कर रहा हूँ, है ना?
नहीं, बिल्कुल नहीं।
वह बस इस भूमिका के लिए सबसे उपयुक्त था।
तो यह मीटिंग अलग-अलग होनी चाहिए थी।
इसे गलत समझना बहुत आसान है।
और यह उसका पहला नाटक है।
क्या वह तुमसे और अधिक सीधी
बातचीत नहीं चाहेगा?
तुम्हें सच में अभिनेता समझ नहीं आते।
ओह, समझा।
कभी भी इस तरह का समय माँग सकते हो।
ठीक है, शुक्रिया।
मैं तुम्हें दावत देने वाली थी।
कितने शर्म की बात है।
प्लीज़ स्क्रिप्ट को अच्छे से पढ़ना।
अगर अच्छी है, तो मुझे मज़ा आएगा।
तुम्हारी कार आ गई। तुम्हें जाना
चाहिए। मुझे जी सू से कुछ बात करनी है।
ठीक है फिर।
- सेट पर मिलते हैं।
- हाँ।
आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
मैं इस तरह की स्थितियों को
बंद करने की कोशिश करूँगा जब मैं कर सकता हूँ,
लेकिन जब तक आप इस उद्योग में हैं,
आप पूरी तरह से उनसे बच नहीं सकते।
- मुझे पता है कि मैं क्या कर रहा हूँ।
- फिर अगली बार,
इसे अपने फायदे के लिए इस्तेमाल करना।
तुमने आज खुद को अच्छे से संभाला।
तुमने भी।
यह कुछ भी नहीं था।
खैर, नाटक के लिए बधाई।
मैं टीवी पर तुम्हारे साथ रहूँगा।
मैं बाहर जा रहा हूँ।
क्या तुमने थोड़ा आराम किया?
हाँ। मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
मुझे एहसास हुआ कि मैं किसी आदमी को
अपने जीवन पर पछतावा नहीं करने दे सकता।
यहाँ तक कि मैंने कॉमिक्स को वापस
सूनमू मार्केट में लगा दिया।
तो तुमने सच में आगे बढ़ने का फैसला किया?
ऐसा नहीं है कि मैंने कोशिश नहीं की।
मैंने उसे ब्लॉक भी किया
ताकि मैं नशे में उसे टेक्स्ट न करूँ।
तो तुमने उसे ब्लॉक कर दिया
उसे पहले टेक्स्ट करने से खुद को रोकने के लिए?
हाँ...
मेरी उम्मीदें बढ़ गईं, और जब उसने
संदेश नहीं भेजा, तो सब बेकार हो गया।
हाँ, वह भी।
हे, इसमें मत पड़ो।
मैं तीसरी पार्टी हूँ।
ये उनके बीच की बात है।
- लिम सेउंग जून।
- क्या?
मुझे सीधे-सीधे बताओ।
क्या तुम्हें अभी भी सूनमू मार्केट
वाली लड़की पसंद है?
तुम अचानक ये सब मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
बस मुझे जवाब दो। तुम्हें पसंद है या नहीं?
हाँ।
तुम रातों-रात किसी को पसंद करना
कैसे बंद कर सकते हो?
मैं वैसा लड़का नहीं हूँ।
अच्छा है। हे, यहाँ आओ।
[स्लैमडंक पूरा ऑरिजिनल सेट]
क्या यही है?
हाँ। हमारी यादें...
शायद वह मुझे भूलने की कोशिश कर रही है।
खुद को संभालो!
तुम्हें क्यों लगता है वह तुम्हें
भूलने की कोशिश कर रही है?
इसका मतलब वह अभी तक आगे नहीं बढ़ी है।
चलो, बस थोड़ा खर्च करो।
[चॉकलेट किलर]
मैं उन्हें लूँगा।
मैं सूचीबद्ध सबकुछ लूँगा,
कॉमिक्स सहित।
क्या हम व्यक्तिगत रूप से मिल सकते हैं?
रुको, तुम्हें यह मिला भी कैसे?
खैर...
अगर सब ठीक रहा तो मैं तुम्हें
बाद में बताऊँगी, ठीक है?
उसे अब तक चले जाना चाहिए था...
[उई येओंग]
तुम कहाँ हो? तुम जवाब
क्यों नहीं दे रहे थे?
मैं काम के बाद सेउंग जून से मिला था।
ओह, सेउंग जून?
फिर...
- मेरा क्या?
- माफ़ करना?
तुम्हें मेरी याद नहीं आई? मुझे
तुम्हारी याद आई।
फिर से कहो। सुनने में अच्छा लग रहा है।
मुझे तुम्हारी याद आती है, उई येओंग।
आकर मुझसे मिलो।
- लगता है सब घर चले गए।
- हाँ।
वाह, तो तुम यहाँ काम करती हो।
यह वाकई अच्छा है।
यह वह जगह है जहाँ हम कागजी कार्रवाई,
डिज़ाइन, बैठक करते हैं... वह सब।
और यह मेरी मेज है।
इस जगह की सबसे अच्छी जगह।
लगता है तुम यहाँ खुलकर काम कर सकते हो।
हाँ, लेकिन असलियत में,
बुरादा हर जगह फैल जाता है,
तो हमें इसे बहुत हवा देनी होगी।
और यह कार्यशाला है।
कार्यशाला?
ध्यान से।
हमने अभी सफ़ाई नहीं की है,
तो तुम्हें फाँस लग सकती है।
बहुत खतरनाक है। मैं यहीं रहूँगी।
- यहाँ बहुत बढ़िया चीज़ें हैं।
- यह काटने के लिए टेबल आरी है।
टेबल आरी?
- और यह बैंड आरी है।
- बैंड आरी।
यह ड्रिल प्रेस है। यह छेद ड्रिल
करने के लिए है।
एक ड्रिल प्रेस...
मुझे नहीं पता यह सब क्या है।
चूंकि तुम यहाँ हो, क्या तुम
मेरी मदद कर सकते हो?
किस चीज़ में?
मुझे एक कुर्सी के नमूने चाहिए जो मैं
प्रदर्शनी के लिए जमा कर रहा हूँ।
मुझे लगता है तुम मुझे कुछ
ज़्यादा ही अच्छे से जान रही हो।
नहीं, बिलकुल भी नहीं।
मैं तुम्हें और जानना चाहता हूँ।
चलो अब बस सप्ताहांत पर नहीं टिकते हैं।
हम जब चाहें तब एक-दूसरे से मिल सकते हैं।
मुझे अच्छा लगेगा।
सर।
सर? क्या वह पहले ही जा चुका है?
हम देर रात स्नैक्स लाए थे।
हमारे पास और कोई चारा नहीं है।
अगर बॉस यहाँ नहीं हैं, तो हम
बियर पी सकते हैं।
- जिन सु, सुविधा स्टोर जाओ।
- ठीक है।
तुम्हें बीयर पसंद है, है ना?
- क्या हमें पीने की अनुमति है?
- बिलकुल नहीं।
बॉस का कहना है कि हम ऑफिस में
जो चाहें कर सकते हैं,
दो चीज़ों को छोड़कर.
शराब पीना और डेटिंग.
क्योंकि वे बहुत रोमांचक हैं,
खून को तेज़ करते हैं...
और चीज़ों को खतरनाक बनाते हैं.
- चियर्स.
- चियर्स!
- जब आप इसे छिपाते हैं तो यह और भी बेहतर लगता है.
- यही जीवन है.
- चलो खाते हैं.
- मेरे पैरों में दर्द है.
- तुम्हारे पैर?
हाँ, रुको.
वह क्या था?
अरे, वहाँ कौन है!
- क्या बकवास है?
- मैंने कहा, वहाँ कौन है!
हे.
तुम कहाँ जा रहे हो? साए ब्योक?
यह क्या...
- जिन सु.
- हाँ?
जाओ.
धत् तेरी.
अभी बाहर आओ!
मैं पुलिस बुला रहा हूँ!
हमारे पास हथियार है!
मेरे तीन तक गिनने से पहले बाहर आ जाओ.
- एक.
- दो.
- तीन!
- तीन.
- हेलो.
- आप यहाँ क्यों आए हैं, सर?
मेरा पैर... ओह, हेलो.
उई येओंग?
ओह, साए ब्योक.
तुम यहाँ बहुत अच्छी तरह सेटल हो रहे हो.
मुझे खुशी है.
तुम दोनों यहाँ एक साथ क्यों हो?
खैर...
हम डेट कर रहे हैं.
तुम दोनों?
सर, आप ऑफिस में डेट नहीं कर सकते.
यह बहुत खतरनाक है.
तुम लोग यहाँ शराब पी रहे थे.
यह भी बहुत खतरनाक है, है ना?
है ना?
बधाई हो.
ह्युंगजेओंगमांगजेओंग?
चॉकलेट किलर?
चॉको...
हाँ, वह तुम हो.
तुम चॉकलेट खाते भी नहीं, तो नाम क्या है?
और किसी और के अकाउंट का ऐसे इस्तेमाल करना?
यह स्थायी प्रतिबंध का आधार है, पता है.
पता नहीं. आगे बढ़ो और मेरी रिपोर्ट करो.
ईमानदारी से, जब भी मैं वह ऐप खोलती हूँ,
मैं बस तुम्हारे बारे में सोचती हूँ.
मैं वैसे भी अपना अकाउंट डिलीट कर दूँगी.
यह मेरा आखिरी सौदा होगा.
यह 50,000 वॉन का है.
चलो इसे खत्म करते हैं. पैसे दो.
ऐसे ही नहीं.
चलो एक और शर्त लगाते हैं.
अगर तुम जीते, तो मैं तुम्हें 100,000 वॉन दूँगा.
नहीं, मैं तुम्हें 150,000 वॉन दूँगा.
यह क्या है, किसी तरह की नीलामी? भूल जाओ.
तो इसे कितना ऊँचा जाना होगा?
और अगर तुम जीते?
तुम स्पष्ट रूप से किसी चीज़ के पीछे हो. है ना?
बस मेरी
बात सुनो.
मैं बस यही चाहता हूँ.
मैं यह कहने में बहुत शर्मिंदा था, लेकिन...
मैं बास्केटबॉल खेला करता था.
मैं कॉलेज में प्रो होने का प्रशिक्षण ले
रहा था, लेकिन मेरा एसीएल फट गया और मुझे छोड़ना पड़ा.
तब से, मुझे लगता है कि मैं शारीरिक और
भावनात्मक रूप से खुद को रोक रही हूँ.
इसलिए मैंने तुम्हारे साथ चीज़ों को हल्का रखा.
खुद को चोट से बचाने का एक तरीका.
मुझे माफ़ कर दो.
तुमने कहा था जीतने के बाद बात करोगे.
पहले जीत, फिर हम बात करेंगे. मैं नहीं सुन रहा.
चलो, चलते हैं.
[हाई स्कोर]
[प्लेयर स्कोर]
कहते हैं हार मानते
ही खेल ख़त्म हो जाता है.
मुझे तुम सच में पसंद हो.
मुझे तुम्हें यह बताना ही था.
हम पहुँच गए.
इतनी लंबी यात्रा के बाद तुम थक गई होगी.
- मैं ठीक हूँ.
- इस तरफ़.
- स्वागत है.
- हैलो.
- वह आ गया.
- इतनी दूर आने के लिए शुक्रिया.
[उच्च-मूल्य चिकसो]
[ली डे लाइवस्टॉक की अलग-अलग रणनीति]
यह वाकई प्रभावशाली है.
मुझे पता है, है ना?
[कृत्रिम गर्भाधान तकनीशियन लाइसेंस]
जहाँ तक हमारे चिकसो की बात है...
हम पूरे देश भर के प्रजनकों से
एक बार में एक मजबूत बैल लाते हैं.
मैं खुद प्रजनन को संभालता हूँ,
और उन्हें अपने बेटों की तरह पालता हूँ.
आपने अपने चिकसो को इतनी देखभाल के साथ पाला है.
हम सुनिश्चित करेंगे कि उनके साथ
प्रीमियम की तरह व्यवहार किया जाए.
बेशक आपको करना चाहिए.
लेकिन वह युवा महिला...
वे चमकदार, सुंदर आँखें...
वे मुझे मेरे प्यारे चिकसो की याद दिलाती हैं.
तुम्हारा चिकसो?
हाँ. बिलकुल.
यह नया है. लेकिन
शुक्रिया, मैं इसकी सराहना करता हूँ.
वैसे, मेरा मुँह सूख रहा है.
पीने के लिए कुछ है? कुछ मीठा.
मैं जूस लेकर आता हूँ.
हम कुछ कुकीज़ भी ले आएँगे.
- ठीक है.
- हम अभी वापस आते हैं.
शुक्रिया.
हमें वह पहले से ही तैयार रखना चाहिए था.
वह उतना ज़िद्दी नहीं है
जितना मैंने सोचा था.
- हाँ.
- यह राहत की बात है.
- माफ़ कीजिए.
- हाँ?
मैं एक ऐसे साथी की तलाश में हूँ
जिस पर मैं लंबे समय तक भरोसा कर सकूँ.
यही तो हम भी चाहते हैं.
यह हमारे साथ एक दीर्घकालिक
साझेदारी बनाने का एक
शानदार अवसर हो सकता है.
- लेकिन...
- हाँ?
वह युवा महिला पहले, चमकदार आँखों वाली.
चमकदार आँखें?
ओह, हाँ.
क्या उसका कोई प्रेमी है?
बॉयफ्रेंड?
- मेरा सबसे छोटा बेटा है.
- हाँ.
मेरा वो लड़का सिर्फ़ Chikso
के लिए जीता है.
उसे डेटिंग में कोई दिलचस्पी नहीं है.
अगर उनके जैसे युवा लोग
एक साथ समय बिताते हैं,
काम के बारे में बात करते हैं,
जीवन के बारे में बात करते हैं...
वे करीब आ सकते हैं.
और उस मज़बूत और वास्तविक रिश्ते से बेहतर
पार्टनरशिप क्या हो सकती है?
अच्छा.
तो तुम इस तरह के रिश्ते की तलाश में हो.
मैं क्या करूँ?
यह उम्मीद से कहीं बेहतर
तरीके से ख़त्म हुआ.
फिर मैं आगे बढ़ूँगा और
अनुबंध की जानकारी संभालूँगा.
नहीं, नहीं.
मिस Ui Yeong को इसे लेना चाहिए.
क्या?
लेकिन विक्रेता मिसेज़ Na Ri को मिला था,
और उन्होंने मीटिंग और सभी शोध संभाले थे.
मुझे पता है.
मिस Ui Yeong, आगे बढ़ें और इसे ले लें.
वैसे भी बहुत कुछ आ रहा है,
जैसे व्यंजन विधियाँ संभालना.
- और शेफ आप पर भरोसा करता है.
- लेकिन...
और तुम...
- आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद.
- सर!
यार, मैं इन दिनों इतना थका हुआ क्यों हूँ?
क्या यह मेरा जिगर या कुछ और है?
[एक प्रीमियम नस्ल जो परंपरा
और भविष्य के Chikso को जोड़ती है]
तो मुझे लगता है कि मुझे कल काम के
बाद एक मीटिंग में जाना होगा.
लेकिन
श्रीमती Na Ri कोई भी सामग्री
नहीं सौंप रही हैं.
लगता है वो बहुत परेशान है.
एक दिन में वह सारी रिसर्च
दोबारा करना आसान नहीं होगा.
फिर भी...
तुमसे बात करके मुझे वाकई
बेहतर महसूस हो रहा है.
कुछ भी नहीं बदला है, लेकिन... हाँ.
तुम मुझसे कभी भी बात कर सकते हो।
क्या मैं तुम्हें बाद में लेने आऊँ?
ओह, नहीं।
मुझे यह भी नहीं पता कि यह कब खत्म होगा।
चलो बस इस सप्ताहांत मिलते हैं।
क्या तुम आज रात फिर देर तक काम कर रहे हो?
हाँ, लेकिन मैंने टीम के साथ
काम बाँट लिया है, तो यह ठीक है।
घर पहुँचकर तुम्हें फ़ोन करूँगी।
बाय।
[हंकुक यूनिवर्सिटी हॉस्पिटल]
[एचकेयूएच अस्पताल निदेशक उद्घाटन
और सेवानिवृत्ति समारोह]
सर,
बधाई हो।
शुक्रिया।
- यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
- मुझे ख़ुशी हुई। शुक्रिया।
मैं उत्साहित हूँ।
आखिरकार मैं तुम्हें अपनी पत्नी
के रूप में मिलवा सकता हूँ।
मैं सहायक-पत्नी किस्म की नहीं हूँ।
मैं बस यहाँ तुम्हें बधाई देने आई हूँ।
मुझे पता है।
- दरअसल मैंने तुम्हें इसीलिए बुलाया है।
- क्या?
मैंने तुम्हें पुरस्कार समारोह में देखा था।
आप वास्तव में ताली बजाने में अच्छे हैं।
इसके बाद, हम सराहना का एक प्लेक
प्रस्तुत करेंगे हमारे नए अस्पताल निदेशक,
Shin Ji Hoon के लिए, और उन्हें अपनी
उद्घाटन टिप्पणी देने के लिए आमंत्रित करेंगे।
विशिष्ट संकाय और कर्मचारीगण,
मैं HKUH के निदेशक के रूप में
सेवा की जिम्मेदारी लेता हूँ
बहुत गंभीरता से।
मैं यह सुनिश्चित करने के लिए खुद को
समर्पित करूँगा कि हमारा अस्पताल चिकित्सा
के भविष्य का नेतृत्व जारी रखे।
हमारे अस्पताल में आज जो मूल्यों
और विश्वास है,
वह आप सभी ने यहाँ बनाया है।
मैं उन मूल्यों और विश्वास को
आगे बढ़ाने के लिए
हर संभव कोशिश करूँगा।
शुक्रिया।
एक, दो, तीन।
एक और बार।
- धन्यवाद।
धन्यवाद।
- कैमरा आपको न्याय नहीं देता है।
- हेलो।
मैंने सुना तुम दोनों डॉक्टर और
मरीज़ के रूप में मिले,
और कान्स में एक साथ समय भी बिताया।
हमारी बस यूँ ही मुलाकात हो गई।
हम भी डॉक्टर हैं,
हमारी किस्मत ऐसी क्यों नहीं होती?
वह भी तुम लोगों की तरह एक डॉक्टर है।
तो तुम उस समय क़रीब आए होगे, कान्स में?
एक तरह से।
मैं आप सभी से अक्सर मिलने की
उम्मीद करता हूँ।
कृपया डॉ. शिन का ध्यान रखें।
धन्यवाद।
तो वे अस्पताल में नहीं मिले...
लेकिन यह अभी भी एक अफेयर है।
और उसकी पत्नी उस समय गंभीर रूप से
बीमार थी। यही बात इसे और भी बदतर बनाती है।
हर कोई जानता है कि वह फ्रांस में था,
अपने बेटे और अस्पताल के कॉल को
अनदेखा कर रहा था।
सही।
यह बहुत ज़्यादा है।
तुम इन दिनों किसी पर भरोसा नहीं
कर सकते, है ना?
नमस्ते।
मिस उई येओंग।
- ओह, नमस्ते।
- हाँ।
तुम आज बहुत अच्छी लग रही हो।
सच में? शुक्रिया।
तो, तुम आजकल बहुत सारी ब्लाइंड
डेट्स पर जा रही हो, है ना?
- हाँ।
- खैर, तुम्हें पता है कैसा है।
भले ही इससे कुछ नहीं मिलता,
यह सब अनुभव है।
और अगर एक काम कर गया, तो जैकपॉट।
- मुझे लगता है कि यह सच है।
- खैर, मीटिंग के बारे में...
मैंने चेओंगडैम में हेरोड बुक किया था।
यह लो।
जाओ कुछ अच्छा खाओ, ठीक है?
यह मालिक का सबसे छोटा बेटा है, है ना?
चिकसो मांस का प्रभारी।
मालिक की उम्र को देखते हुए,
वह शायद तुम्हारी उम्र का होगा।
लेकिन यह एक बड़ा खेत है,
बहुत महंगे मवेशी...
तो मूल रूप से, मध्यम आकार का
व्यापारिक परिवार।
मध्यम। स्टेक की तरह।
- शुभकामनाएँ।
- हाँ।
मध्यम स्टेक?
मिसेज़ ना री।
क्या हुआ?
आज की मीटिंग के बारे में।
चूँकि तुमने उन पर बहुत मेहनत की है,
मैं पूरी
कोशिश करूँगा कि तुम्हें निराश ना करूँ।
ठीक है।
सर,
क्या हम होटल के सामने वाले
कैफे में मिल सकते हैं?
- यह लीजिए।
- शुक्रिया।
तो, तुम किस बारे में बात करना चाहते थे?
यह निराशाजनक है, सर।
मुझे पता है कि मिस उई येओंग अपने काम में
अच्छी है। वह मुझे भी प्रेरित करती है।
लेकिन इस बार नहीं।
तुम्हें पता है मैं कई दिनों से
देर तक काम कर रहा हूँ।
बेशक मुझे पता है। सबको पता है।
मुझे पता है तुमने कितनी मेहनत की है।
तो तुम यह क्यों कर रहे हो?
मैं इसे संभाल सकती हूँ।
- मैं अभी भी मीटिंग में जा सकती हूँ...
- चलो भी!
मैंने कहा नहीं। ज़ोर मत डालो।
अगर तुम नहीं चाहते कि यह बात फैले,
- तो इससे दूर ही रहो।
- क्यों?
तो मुझे एक कारण दो!
तुम्हारे बच्चे हैं और...
एक पति।
जो भी हो। मैं जा रहा हूँ।
- मुझे नहीं पता।
- सर!
मैं इस बारे में जितना सोचती हूँ,
मुझे उतना गुस्सा आता है।
हाँ, मैं पहले भी कुछ साइट विज़िट
छोड़ चुकी हूँ,
अपने पति या ससुराल वालों का बहाना बनाकर।
लेकिन अब तक मैंने वह कमा लिया है, है ना?
इसका मतलब यह नहीं
कि तुमने मुझे काम से निकाल दिया।
"क्योंकि तुम्हारा पति है, तुम यह
नहीं कर सकती।"
क्या इसका कोई मतलब भी है?
किसी ऐसे को निकालना जो काम करना चाहता है...
यह सही नहीं है।
मीटिंग कब है?
वह शायद अभी निकली होगी।
चेओंगडैम में कोई जगह... हेरोड?
मैंने तो यही सुना है।
लोग ऐसी जगहों पर मीटिंग करते हैं?
क्यों? तुम्हें पता है?
हाँ, मैं वहाँ काम करता था।
लेकिन एक मीटिंग के लिए, माहौल
थोड़ा अलग है।
यह वास्तव में एक प्रसिद्ध
ब्लाइंड डेट स्पॉट है।
रुको।
उसने कहा कि ऑपरेशन संभालने वाला
बेटा आज वहाँ होगा।
तो मैं नहीं जा सकती उसका कारण है...
- ब्लाइंड डेट?
सुनिए, क्या आप मिस ली उई येओंग हैं?
[श्रीमती ना री]
क्या आप मिस्टर चोई के सबसे छोटे बेटे हैं?
- हाँ, बिलकुल।
- नमस्ते।
मैं ली उई येओंग हूँ,
द हिल्स की ख़रीदारी टीम से।
ओह, आपका कार्ड?
यह मेरा है।
- मैं चोई वू जून हूँ।
- हाँ।
रास्ते में यातायात कोई मज़ाक नहीं था।
तुम बहुत दूर से आए होगे।
कोई बात नहीं।
क्या हम अंदर चलें?
- हाँ।
यह अद्भुत लग रहा है। मुझे बहुत भूख लगी है।
क्या आप एक फुल मील ऑर्डर करना चाहेंगे?
हाँ, बिल्कुल।
ठीक है।
यह थोड़ा मुश्किल है।
मैं बस मांस के साथ जाऊँगा।
आप कुछ अच्छा चुन सकते हैं।
ओह, ठीक है।
माफ़ कीजिए।
हम दो स्टेक लेंगे, प्लीज़।
ठीक है, आप उन्हें कैसे पकाना चाहेंगे?
ओह, उसके लिए...
अगर यह ताज़ा है, तो मीडियम रेयर।
अन्यथा, मीडियम।
आप थोड़ी वाइन लेंगे?
हम दो गिलास वाइन लेंगे।
ज़रूर, मैं अभी लाती हूँ।
धन्यवाद।
आप जिसे कॉल कर रहे हैं वो...
ना तो टीम मैनेजर और
ना ही Ui Yeong कॉल उठा रहे हैं।
हेलो?
ओह, हनी।
क्या तुम्हारी छुट्टी हो गई?
हाँ, मैं भी बाहर जा रही हूँ। ठीक है।
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे लगता है कि मुझे पहले बाहर जाना चाहिए।
मैं घर पहुँचने के बाद उससे
संपर्क करने की कोशिश करता रहूँगा।
- उनमें से एक अंततः उठा लेगा, हुह?
- हाँ।
- हैलो।
- गुड आफ्टरनून।
सब ठीक है?
सर, कुछ काम आ गया है।
मुझे आज जल्दी जाना है।
- ठीक है।
- शुक्रिया।
हाँ।
मेरे डैड ने कहा
तुम्हारी आँखें हमारी
बछड़ों जैसी दिखती हैं।
वह सही थे।
बाज़ार में, ऐसी आँखों वाले
बछड़ों को तेज़ी से
खरीद लिया जाता है।
यह आश्चर्यजनक है... तुम अभी भी अकेले हो।
हाँ।
यह हमारा होटल का प्रस्ताव है।
ओह, ठीक है।
[आर्क ऑफ़ फ़्लेवर सेलेक्शन]
यह सिर्फ़ एक मसौदा है।
आप ली डे लाइवस्टॉक में आइटम
और मात्रा समायोजित कर सकते हैं।
ओह, खाना आ गया है।
- क्यों न हम पहले खा लें?
- ज़रूर।
शुक्रिया।
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
यह व्यावहारिक रूप से कच्चा है।
तुम भाग्यशाली हो कि आज मुझसे मिले।
पता नहीं था कि मैं चाकू
चलाने में माहिर हूँ, हुह?
लगता है मुझे उसे दिखाना होगा।
- माफ़ करना...
- हाँ?
तुम्हें इस चाकू का इस्तेमाल करना चाहिए।
तुम्हारे जैसे किसी के सामने,
मुझे एकदम देहाती दिखना चाहिए, हुह?
नहीं, बिल्कुल नहीं।
घर पर, मैं कैंची का इस्तेमाल
करती हूँ और जैसे चाहूँ वैसे मांस काटती हूँ.
तुम जितनी दिखती हो उससे ज़्यादा साधारण हो.
तुमसे इस तरह मिलकर अच्छा लगा.
वाइन का एक और गिलास, प्लीज़.
अरे, इसे भर दो. पीछे मत हटो.
यह अच्छा है.
यहाँ पर!
यार, मैं उत्तेजित हो रहा हूँ.
अगर हम पीते रहे,
तो हमारा कोई काम नहीं होगा,
- और शायद हम घर भी ना पहुँच पाएँ.
- तुम्हें पता है...
मैं थोड़ा पास आ जाऊँगा.
इस काम में लोग,
हम गड़बड़ करते हैं, हाथों में
कुश्ती वगैरह करते हैं.
हमारी अग्र-भुजाएँ इतनी विकसित हो जाती
हैं, हम उन्हें मुश्किल से नियंत्रित कर सकते हैं.
- यहाँ, इसे महसूस करो.
- माफ़ करना?
- नहीं, मैं ठीक हूँ.
- तुम मेरे आसपास आराम कर सकते हो.
मैं इसे ठीक से देख सकता हूँ.
मासूम बनने का नाटक मत करो.
तुमने ज़्यादा डेटिंग नहीं की, है ना?
तुम इतनी बड़ी हो गई हो कि
जानती हो यह कैसे काम करता है.
जब तुम दिखावा करते रहते हो कि
तुम कुछ नहीं जानते, यह मूड
खराब कर देता है.
तो तुमने कितने लड़कों को डेट किया है?
तीन? चार?
क्या काम है.
माफ़ कीजिए, सर.
हाँ?
हम अभी एक मीटिंग में हैं.
कृपया अपने प्रश्नों को
व्यवसाय से संबंधित रखें.
आप बस व्यवसाय की बात कर रहे हैं.
तुम्हें मेरे साथ अधिक मिलनसार होना चाहिए.
इस तरह चीज़ें सुचारू रूप से
चलती हैं, काम भी.
तो तुम मुझे प्रभावित करने की
कोशिश कर रहे हो. है ना?
मिस Ui Yeong, क्या मैं गलत हूँ?
स्पष्ट करने के लिए,
मैं विनम्र हो रही हूँ क्योंकि
मैं एक व्यापारिक साझेदार
के रूप में विश्वास और सम्मान
दिखाना चाहती हूँ.
मेरा कोई इरादा नहीं है आपकी
व्यक्तिगत दिलचस्पी हासिल करने का.
- क्या?
- तो मैं इसकी सराहना करूँगी
अगर आप ध्यान दें कि हमारे प्रस्ताव से
आपकी कंपनी को फायदा होता है या नहीं.
मुझ पर नहीं.
कृपया प्रस्ताव की समीक्षा करें.
मैं बाहर जाकर अपने ऑफिस में कॉल करता हूँ.
रुको.
क्या तुम मुझे अनदेखा करोगे?
बैठ जाओ.
मैंने कहा बैठ जाओ!
मुझे लगता है तुमने ज़्यादा पी ली है.
चलो मीटिंग यहीं ख़त्म करते हैं.
मैं बाद में बात करूँगा.
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
दर्द हो रहा है। छोड़ो मुझे!
- तुम ऐसे ही चले जाओगे?
- प्लीज़ मेरा हाथ छोड़ो!
- दर्द हो रहा है!
- अरे!
ते-सेओप?
तुम कौन हो?
मैं? उसका बॉयफ्रेंड।
क्या?
[आधिकारिक तौर पर एक रिश्ते में
होने के लिए बधाई]
[मैं सच में तुम्हें पसंद करती हूँ]
[यह बहुत खतरनाक है]
तुम्हें कैसे पता चला यहाँ आना है?
जब तक अनुशासनात्मक समिति
टीम मैनेजर के लिए काम खत्म करती है...
मेरे पास करने को कुछ नहीं है।
वह सारी चीज़ें जिन्हें तुम टाल रहे हो...
उससे शुरू करो।
यह तुम्हारे लिए है।
मैं तलाक़ ले रही हूँ।
क्या?
तुम्हारी छुट्टी ख़त्म होने वाली है।
एक छोटी सी यात्रा के बारे में
क्या ख़्याल है?
- डैड?
- तुम्हारे डैड?